Starting from today,...
Mulai hari ini,
never trust anyone.
jangan percayakan sesiapa.
Except me.
Kecuali saya.
Because I promise that I'll never hurt you.
Kerana saya berjanji yang saya takkan menyakiti awak.
-Oh my God! -I don't want to see it!
-Ya Tuhan! -Saya tak nak tengok!
Cleo, you need to focus.
Cleo, awak perlu fokus.
Yes, I'm focusing. I'm focused.
Ya, saya sedang fokus. Saya fokus.
What? Why did you shoot me?
Apa? Kenapa awak tembak saya?
Ended up losing, right?
Saya dah kalah, bukan?
I'm sorry for shooting you.
Saya minta maaf kerana menembak awak.
That's why you shouldn't shoot just anyone.
Sebab itulah awak tak boleh menembak sesiapa saja.
(-Let's have a sleepover at Serra's. -Let's go!)
(-Jom bermalam di rumah Serra. -Jom!)
(-Yay, slumber party! -Okay, I'll bring snacks.)
(-Bagus, parti tidur! -Okey, saya akan bawa makanan ringan.)
Would I look good if I cut my hair like this?
Adakah saya akan nampak cantik kalau saya potong rambut seperti ini?
Hi, friends!
Hai, kawan-kawan!
-Did you miss me? -Hi.
-Adakah kamu rindukan saya? -Hai.
What are you guys doing? Let's play! We're playing cards, right?
Apa yang kamu buat? Jom bermain! Jom main permainan kad, okey?
-Yes. -Let's play Big Two!
-Ya. -Jom main Pakau Cina!
We can't, Sel. Big Two is played by four people.
Tak boleh, Sel. Pakau Cina permainan berempat.
-How many of us are there? -There are five of us.
-Kita ada berapa orang? -Kita ada lima orang.
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
-Let's play... -Swat the Mosquito!
-Jom main... -Tepuk Nyamuk!
Swat the Mosquito!
Tepuk Nyamuk!
Take it.
Ambil.
-King! -Ace!
-Raja! -Sat!
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
It's like Ardhan.
Itu seperti Ardhan.
It's always Ardhan.
Tak habis-habis dengan Ardhan.
Girls.
Kawan-kawan.
Thank you for accepting me.
Terima kasih kerana menerima saya.
I can't imagine how it'd be if I hadn't met you all.
Saya tak boleh bayangkan kalau saya tak berjumpa kamu semua.
I can't imagine how it will be after we graduate.
Saya tak boleh bayangkan bagaimana keadaannya selepas kita tamat sekolah.
We have to meet up often.
Kita perlu kerap berjumpa.
-I love you guys. -I love you guys so much.
-Saya sayang kamu semua. -Saya sangat sayangkan kamu semua.
I love you guys too.
Saya juga sayang kamu semua.
Thank you, guys, for everything.
Terima kasih untuk segala-galanya, kawan-kawan.
I ask all members of motorcycle gangs in Indonesia to unite.
Saya ingin minta agar semua ahli geng motosikal di Indonesia untuk bersatu.
No more being enemies with each other.
Tiada lagi permusuhan antara satu sama lain.
We have to be a positive asset for this nation.
Kita perlu menjadi aset positif negara ini.
We have to erase the negative image of motorcycle gangs in everyone's minds.
Kita perlu hapuskan imej negatif geng motosikal dalam minda semua orang.
So,...
Jadi,
we all agreed...
kami semua bersepakat...
to make a motto together.
untuk membuat moto bersama-sama.
"Solidarity is more important than conquering the road."
"Perpaduan adalah lebih penting daripada menakluki jalan."
Ares.
Ares.
Aeros.
Eros.
Are you ready?
Adakah awak dah bersedia?
Guys, I'm auctioning this motorcycle to help orphans.
Semua orang, saya ingin melelong motosikal ini untuk membantu anak yatim.
Whoever can give the highest price can take it right away.
Sesiapa yang boleh berikan harga tertinggi boleh terus ambilnya.
Goodbye, Nadia.
Selamat tinggal, Nadia.
Nadia Nurhasana.
Nadia Nurhasana.
Okay, I'm starting the auction at 50 million rupiah.
Okey, saya akan mulakan acara lelong ini dengan harga 50 juta rupiah.
-100 million rupiah. -125 million rupiah.
-100 juta rupiah. -125 juta rupiah.
-126 million rupiah. -126 million rupiah!
-126 juta rupiah. -126 juta rupiah!
Anyone else?
Ada sesiapa yang lain?
-Okay, if there's no one else... -200 million rupiah!
-Okey, kalau tiada orang lain... -200 juta rupiah!
Anyone else? Anyone wants to bid more than 200 million rupiah?
Ada sesiapa yang ingin berikan tawaran lebih tinggi daripada 200 juta rupiah?
If there's no one else, I'm closing this auction at 200 million rupiah.
Kalau tiada, saya akan tutup lelongan pada harga 200 juta rupiah.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three!
Tiga!
The winner is Barend!
Pemenangnya ialah Barend!
In memory of Aiden,...
Untuk memperingati Aiden,
we held this event.
kita telah mengadakan acara ini.
A tribute to Aiden.
Sebagai penghormatan untuk Aiden.
And today,...
Hari ini,
I'll give Aiden's jacket which was very precious to him...
saya akan berikan jaket Aiden yang sangat berharga untuknya...
to someone special.
kepada seseorang yang istimewa.
Serra.
Serra.
-Thank you, Ares. -Of course.
-Terima kasih, Ares. -Okey.
Aiden is a friend...
Aiden adalah kawan...
and best friend to all of us.
dan sahabat bagi kita semua.
Until whenever,...
Sehingga bila-bila masa pun,
Aiden will still be the sun to me.
Aiden akan terus menjadi matahari untuk saya.
And for us all.
Serta untuk kita semua.
Huh? Did you two plan this?
Apa? Adakah kamu berdua merancangnya?
Aeros.
Eros.
Thank God you're all better now.
Alhamdulillah, awak dah sembuh.
Why didn't you tell me, Zea?
Kenapa awak tak beritahu saya, Zea?
To surprise you.
Untuk kejutkan awak.
-How are you? -Thank God, I'm doing well.
-Awak apa khabar? -Alhamdulillah, baik.
-Thank God. -I'm so happy.
-Alhamdulillah. -Gembiranya saya.
Let's go.
Jom pergi.
-Gosh. -It's cool here.
-Wah. -Cantiknya tempat ini.
Here it is.
Ia dah sampai.
-Thank you, miss. -You're welcome.
-Terima kasih, cik. -Sama-sama.
-Thank you. -Let's eat.
-Terima kasih. -Jom makan.
-Gosh. Thank you, Aeros. -Yes.
-Aduh. Terima kasih, Eros. -Ya.
Zea, thank you so much for bringing us here. Ares too.
Zea, terima kasih banyak-banyak kerana bawa kami ke sini. Ares pun sama.
-You're welcome.
-Sama-sama.
The drink looks like it'll cool us to our hearts too.
Minuman ini nampak seperti ia boleh menyejukkan kita sehingga ke hati.
Oh, my gosh. Take a sip.
Aduh. Cuba minum.
Oh, my gosh.
Wah.
It's really good.
Ia memang sedap.
You sound like you're in a commercial.
Bunyinya seperti awak sedang membuat iklan.
Aeros, thank you. We don't get to eat something like this very often.
Eros, terima kasih. Bukan selalu kami dapat makan makanan seperti ini.
You're welcome. You can order more.
Sama-sama. Kamu boleh tambah pesanan.
It's so good, Aeros.
Sedapnya, Eros.
-We can order more? -You can.
-Kami boleh tambah pesanan? -Boleh.
-Let's order wontons. He said we can. -Finish the food first.
-Jom pesan ladu. Dia kata boleh. -Habiskan makanan itu dulu.
Aeros, eat a lot. Oh, my goodness. So, you can be healthy.
Eros, makanlah banyak-banyak supaya awak sihat.
Thank you for taking care of Zea.
Terima kasih kerana menjaga Zea.
I really love your sister.
Saya sangat sayangkan adik awak.
I'm asking for your permission. Can I get close to Zea?
Saya ingin meminta izin awak. Bolehkah saya mendekati Zea?
I'm sure if it's with you, Ares.
Saya yakin memandangkan ini adalah awak, Ares.
But, you have to remember.
Tapi awak perlu ingat.
Never make her sad.
Jangan pernah buat dia sedih.
Or you'll have to face me.
Atau awak perlu berurusan dengan saya.
Yes. I promise.
Ya. Saya janji.
I'll be the best man for Zea.
Saya akan jadi lelaki terbaik untuk Zea.
I actually came here to pick up Zea.
Sebenarnya, saya datang ke sini untuk menjemput Zea.
I'm going to leave for three days.
Saya mahu tinggalkan tempat ini selama tiga hari.
I'm going to borrow Zea for three days, okay?
Saya nak pinjam Zea untuk tiga hari, okey?
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
-Wait for me, Zea. -Come on, Aeros.
-Tunggu saya, Zea. -Cepatlah, Eros.
-Let's go there first. -What?
-Jom pergi ke sana dulu. -Apa?
-Where?
-Ke mana?
-There. -Let's go.
-Ke sana. -Jom pergi.
-Hey! You cheater!
-Hei! Awak main tipu!
Aeros, wake up.
Eros, bangun.
-Aeros, wake up. -Yeah.
-Eros, bangun. -Ya.
Wake up!
Bangun!
Pillow fight.
Perlawanan bantal.
-Have mercy! -Wake up!
-Kasihanilah saya! -Bangun!
Did you miss me that much?
Adakah awak begitu rindukan saya?
This is the first time you smiled at me like that.
Ini kali pertama awak senyum begitu dengan saya.
Hey.
Hei.
Looks like he's thinking about Zea.
Nampaknya dia sedang fikirkan Zea.
It makes me want to cough. Oh, my gosh.
Ia buatkan saya mahu terbatuk-batuk. Aduh.
If you miss her, just text her saying that you miss her. Right?
Kalau awak rindukan dia, hantar mesej kepadanya untuk beritahunya. Betul tak?
Right.
Betul.
Okay, I'm going.
Okey, saya pergi dulu.
He left.
Dia dah pergi.
-It's because you're always annoying. -It's fine.
-Itu kerana awak sentiasa menjengkelkan. -Tak mengapa.
-What matters is that I'm handsome. -What?
-Yang penting saya kacak. -Apa?
Moreo, can we take a photo together?
Moreo, bolehkah kita ambil gambar bersama?
Yeah.
Ya.
Wait. Sorry, guys.
Tunggu. Maaf, kawan-kawan.
-What's your name? -Rei.
-Apa nama awak? -Rei.
-Feli. -Feli and Rei.
-Feli. -Feli dan Rei.
Say, "I love you, Moreo". One, two, three.
Cakap, "Saya sayang awak, Moreo". Satu, dua, tiga.
Love you, Moreo!
Saya sayang awak, Moreo!
One more time. Love you, Moreo!
Sekali lagi. Saya sayang awak, Moreo!
Thank you.
Terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Amazing. I see that you're getting popular with the girls.
Hebatnya. Nampaknya awak dah semakin terkenal dalam kalangan gadis.
Thank God.
Syukur.
Is it really fun playing that?
Adakah permainan itu sangat menyeronokkan?
Teach me please.
Tolong ajar saya.
Okay.
Okey.
Someone's getting close.
Ada orang yang dah jadi semakin rapat.
Yes, to be the next couple, right?
Ya, pasangan seterusnya, bukan?
-Really? -Yes.
-Betulkah? -Ya.
Can someone as cool as Megan have a girlfriend?
Bolehkah seseorang sedingin Megan mempunyai teman wanita?
Of course he can, babe.
Sudah tentulah boleh, sayang.
No matter how cool a guy is, he still needs love.
Tidak kiralah sedingin mana lelaki itu, dia tetap perlukan cinta.
Like me and you.
Seperti kita berdua.
Okay.
Okey.
-Hi. -What are you doing right now?
-Hai. -Apa yang awak sedang buat?
I'm at a cafe.
Saya sedang berada di kafe.
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
-Who's that? -Someone.
-Siapakah itu? -Adalah seseorang.
A boy whom I love very much.
Seorang lelaki yang saya sangat sayangi.
Okay.
Okey.
Zea's coming back tomorrow.
Zea akan balik esok.
Aeros.
Eros.
Zea.
Zea.
He hung up.
Dia dah letak telefon.
He's jealous, isn't he?
Dia cemburu, betul tak?
Oh, my gosh.
Ya Tuhan.
Here.
Ini.
A belated birthday gift for you.
Hadiah hari lahir yang terlambat untuk awak.
I had already prepared it before I fell into a coma.
Saya dah sediakannya sebelum saya koma.
What is it?
Apakah ini?
A jacket?
Jaket?
It's such a nice jacket! Thank you, Aeros.
Cantiknya jaket ini! Terima kasih, Eros.
You're welcome.
Sama-sama.
-Wear it when you're riding. -Yes, sir.
-Pakainya semasa menunggang motosikal. -Baik, tuan.
-What is it? -Aeros.
-Kenapa? -Eros.
What do you think about Ares?
Apa pendapat awak tentang Ares?
He has principles.
Dia berprinsip.
He's responsible.
Dia bertanggungjawab.
He looks like a good person.
Dia nampak seperti seorang yang baik.
I'm giving you the green light.
Saya beri lampu hijau.
Really?
Betulkah?
Thank you.
Terima kasih.
My little sister is all grown up now.
Adik saya dah besar sekarang.
It's so quiet.
Sepinya tempat ini.
Even though it's still early.
Walaupun ia masih begitu awal.
Why is it so quiet here, sir? Today isn't a holiday, right?
Encik, kenapa tempat ini begitu sepi? Hari ini bukan hari cuti, betul tak?
So, you did all of this?
Jadi, awak yang buat semua ini?
Zea.
Zea.
I want to say something.
Saya nak beritahu sesuatu.
Do you know what I'm going to say?
Adakah awak tahu apa bendanya?
What is it?
Apa?
You still owe me one request.
Awak masih berhutang satu permintaan.
What do you want?
Apa yang awak nak?
You.
Awak.
What?
Apa?
I want you.
Saya mahukan awak.
Gosh, I can't hear you. Say it louder.
Aduh, saya tak dengar. Cakap dengan lebih kuat.
I want you forever!
Saya mahukan awak buat selama-lamanya!
No.
Tidak.
I don't want to just pay off my "debts".
Saya tak mahu untuk sekadar membayar "hutang".
Because I also...
Kerana saya juga...
want you forever.
mahukan awak buat selama-lamanya.
I'm sure...
Saya yakin...
that we're a match made in heaven.
yang kita dah ditakdirkan untuk bersama.
And you're the only one who I need by my side.
Awak juga satu-satunya orang yang saya perlukan di sisi saya.
So, do you want to be my queen?
Jadi, sudikah awak menjadi permaisuri saya?
I want to.
Saya mahu.
You want to what?
Awak mahu apa?
I want to be your queen.
Saya mahu menjadi permaisuri awak.
Antares Sebastian Aldevaro.
Antares Sebastian Aldevaro.
Then I'll be the luckiest king.
Kalau begitu, saya akan menjadi raja yang paling bertuah.
That's awesome, Zea!
Hebatnya, Zea!
How sweet!
Romantiknya!
Awesome.
Hebat.
-Please accept this. -I'll accept this.
-Tolong terima ini. -Saya akan menerimanya.
-I hope it'll be helpful. -Amen.
-Semoga bermanfaat. -Amin.
-Thank you. -You're welcome.
-Terima kasih. -Sama-sama.
Ser.
Ser.
Serra.
Serra.
Ser, it's okay.
Ser, tak mengapa.
It's okay to cry.
Tak mengapa untuk menangis.
It's okay to be sad.
Tak mengapa untuk sedih.
You're human.
Awak seorang manusia.
I'm sure.
Saya yakin.
I'm really sure that one day, your smile will come back.
Saya sangat yakin yang satu hari nanti senyuman awak akan kembali semula.
We're all here for you, Ser. Okay?
Kami semua ada untuk awak, Ser. Okey?
Ser, I'm sure Aiden is really happy to see us all gathered here...
Ser, saya pasti Aiden sangat gembira melihat kita berkumpul di sini...
and making his goals come true.
dan merealisasikan cita-citanya.
-Don't cry. -Be strong, dear.
-Jangat menangis. -Kuatkan diri awak, sayang.
Thank you, everyone. You always give me strength.
Terima kasih, kawan-kawan. Kamu sentiasa beri saya semangat.
You really are my best friends.
Kamu memang sahabat terbaik saya.
-Thank you for coming. -You're welcome.
-Terima kasih kerana datang. -Sama-sama.
Look. No wonder Fiona chose Laskar.
Tengok. Patutlah Fiona memilih Laskar.
Try to imagine if you were with her.
Cuba bayangkan kalau awak bersama dia.
It would be like the beautiful princess and the Frog Prince.
Ia seperti puteri cantik dengan putera katak.
That's so funny! Seriously. Nice one.
Kelakarnya! Serius. Jenaka yang bagus.
It's okay, Moreo. Who knows one day...
Tak mengapa, Moreo. Siapa tahu nanti...
you might get someone who is truly your soulmate.
awak akan mendapat seseorang yang merupakan jodoh sebenar awak.
-Listen to her. -Right?
-Dengar kata dia. -Betul tak?
It's okay. Pity will become love. Right, Sel?
Tak mengapa. Perasaan kasihan akan menjadi cinta. Betul tak, Sel?
Come here.
Mari ke sini.
You don't need to. It's gross.
Tak perlu. Ia menggelikan.
I hope your good deeds are accepted by God.
Semoga amal ibadah awak diterima Tuhan.
-Amen.
-Amin.
Bro.
Kawan.
Be at peace there, okay?
Berdamailah di sana, okey?
I hope you're happy there.
Semoga awak gembira di sana.
Don't worry.
Jangan risau.
I'll take care of everyone.
Saya akan jaga semua orang.
Like how you took care of us this whole time.
Seperti awak jaga kami selama ini.
Don't worry...
Jangan risau...
because now there's someone special taking care of me.
kerana ada orang istimewa yang menjaga saya sekarang.
Who isn't annoying like you.
Orang yang tak menjengkelkan seperti awak.
Who...
Yang...
Aiden. Don't worry.
Aiden. Jangan risau.
Now I am here to take care of your leader.
Saya ada di sini untuk menjaga ketua awak sekarang.
Ares. It's okay. Ares.
Ares. Sudahlah, Ares.
Don't be sad all the time.
Jangan bersedih sepanjang masa.
I'm sure Aiden wants us to be happy too.
Saya pasti yang Aiden mahu kita gembira juga.
He wants us...
Dia mahu kita...
He wants us to always be happy.
Dia mahu kita sentiasa gembira.
Not to be sad.
Bukannya bersedih.
Hey, help me. It's so difficult. I'm bringing so many things. Take turns.
Hei, tolong saya. Banyaknya barang yang saya bawa. Tukarlah giliran.
It's always been me carrying this stuff.
Saya yang sentiasa membawa barang ini.
Here, let me help you.
Sini, biar saya tolong.
Guys, don't you feel sorry for Moreo?
Kawan-kawan, adakah kamu tak kasihankan Moreo?
Look at his face, guys.
Tengoklah mukanya, kawan-kawan.
If Moreo wasn't here, the girls can't cook either!
Kalau Moreo tiada di sini, para gadis juga tak boleh memasak!
-She's right. -Right?
-Betul kata dia. -Bukan?
-Of course! -Moreo is so helpful!
-Sudah tentu! -Moreo memang sangat berjasa!
Do none of you care?
Adakah kamu semua tak peduli?
Okay, Sel. I noticed that you're caring more about Moreo.
Okey, Sel. Saya perasan yang awak semakin ambil berat tentang Moreo.
-Help me. -Gosh.
-Tolong saya. -Aduhai.
Hey, Kar, help.
Hei, Kar, tolong saya.
-You should have said so. -You should have the initiative.
-Awak patut beritahu dari awal. -Awak patut ambil inisiatif.
-Yes! -Yes, we won!
-Bagus! -Bagus, kita menang!
Thanks for always taking care of me in the game.
Terima kasih kerana selalu menjaga saya dalam permainan ini.
Can I take care of you in the real world?
Bolehkah saya menjaga awak di dunia sebenar?
Where's your girlfriend, Fiona?
Di manakah teman wanita awak, Fiona?
I didn't invite Fiona because I didn't want to hurt your feelings.
Saya tak ajak Fiona kerana saya enggan lukakan perasaan awak.
Just relax. I already let her go.
Relaks. Saya dah lepaskan dia.
And now I'm looking for a girl who wants to accept me for who I am.
Sekarang saya sedang mencari gadis yang mahu menerima diri saya seadanya.
Do you remember something now that we're here?
Adakah kamu ingat sesuatu memandangkan kita dah berada di sini sekarang?
I remember Aiden.
Saya teringat tentang Aiden.
Yeah. I miss him.
Ya. Saya rindukan dia.
But, he's resting peacefully now.
Tapi, dia dah berehat dengan aman sekarang.
Guys, let's gather for the campfire tonight.
Kawan-kawan, jom berkumpul untuk aktiviti unggun api malam ini.
-Come on. -Let's go.
-Marilah. -Jom pergi.
-Come on, let's gather.
-Marilah, jom berkumpul.
Friends!
Kawan-kawan!
Let's help Selina.
Jom tolong Selina.
This is your chance to get her attention.
Ini peluang awak untuk dapatkan perhatian dia.
You don't know if there will be a second chance.
Kita tak tahu sama ada peluang kedua akan muncul atau tak.
Relax, I just need to give the info to Karissa.
Relaks, saya cuma perlu berikan maklumat kepada Karissa.
She has a lot of tricks. Romantic.
Dia ada banyak helah. Romantik.
-You know me. I'm good at it. -Seriously?
-Awak kenal saya. Saya pakar. -Awak serius?
-Of course. -Seriously? Don't just be all talk.
-Sudah tentu. -Seriuskah? Jangan cakap kosong.
Guys.
Kawan-kawan.
Let me read a poem that I didn't get the chance to read to Aiden, okay?
Biar saya bacakan puisi yang saya tak sempat bacakan untuk Aiden, okey?
Okay.
Okey.
Ser.
Ser.
Thank you.
Terima kasih.
It's late at night.
Malam telah larut.
And my heart is haunted by fear.
Hati saya pula dihantui rasa takut.
Because you're gone, Aiden.
Kerana awak dah tiada, Aiden.
But, I remember...
Tapi saya ingat...
when you introduced me to whom you called your family.
semasa awak kenalkan saya kepada mereka yang dikatakan keluarga awak.
Calderioz.
Calderioz.
Now you're gone.
Sekarang, awak dah tiada.
But, Calderioz is still here.
Tapi, Calderioz tetap ada.
They've become my family,...
Mereka telah menjadi keluarga saya...
and they are looking after me.
dan menjaga saya.
Aiden.
Aiden.
I'm sure that you don't want to see me cry like this.
Saya pasti yang awak enggan melihat saya menangis seperti ini.
That's why...
Sebab itulah...
I just want to tell you to be all right there.
saya cuma ingin beritahu awak untuk berada dalam keadaan baik di sana.
And you don't have to worry about me anymore.
Awak juga tak perlu risau tentang saya lagi.
Just wait...
Tunggu sajalah...
until the day...
saat...
we'll be reunited again.
ketika kita akan dipertemukan semula.
Aiden.
Aiden.
Among the many stars, the one that shines the brightest.
Dalam banyak-banyak bintang, bintang yang paling terang.
I'm sure...
Saya pasti...
that it's you...
bahawa itu adalah awak...
hiding in my heart forever.
yang bersembunyi di dalam hati saya buat selama-lamanya.
That night, everyone thought of Aiden.
Malam itu, semua orang teringat tentang Aiden.
There's nothing in this world that won't change.
Tiada perkara di dunia ini yang takkan berubah.
Even the hearts of people can change.
Bahkan, hati manusia juga boleh berubah.
It's just like the saying.
Bak kata pepatah.
Hate someone with the right amount of hatred.
Bencilah seseorang dengan secukupnya.
Love someone with the right amount of love.
Sayangilah seseorang dengan secukupnya.
Because you never know if the person we once hated...
Kerana kita tidak tahu jika orang yang pernah kita benci...
would eventually be someone we like.
lama-kelamaan akan menjadi orang yang kita suka.
It also goes the other way around.
Begitu juga sebaliknya.
-It's okay, Mor. Don't cry. -Love is amazing.
-Sudahlah, Mor. Jangan menangis. -Cinta memang hebat.
-It can make a weak person strong. -He's in a better place now.
-Ia boleh buat orang lemah jadi kuat. -Dia dah berada di tempat lebih baik.
And make a strong person weak.
Serta orang kuat jadi lemah.
If one day you're happy and remember someone,...
Jika satu hari nanti awak sedang gembira dan teringat seseorang,
it means that you love that person.
itu maknanya awak mencintai orang itu.
If you're sad and remember someone, it means that they love you.
Jika awak sedih dan teringat seseorang, itu maknanya mereka mencintai awak.
That's the way of love.
Itulah cinta.
When you haven't found the way, just be sure...
Ketika awak masih belum menemui jalannya, yakinlah...
that one day, there will come the moment when someone comes to you,...
bahawa satu hari nanti, akan ada saat seseorang datang kepada awak...
and they're willing to give you their whole heart.
dan bersedia untuk menyerahkan seluruh hatinya kepada awak.